Finale Änderung:
- Kopf-Kacheln Artikel / Abgelaufen / Bald / Woche öffnen jetzt für alle Benutzer die passende Artikelliste.
- Mitarbeiter dürfen die gefilterte MHD-Liste sehen und Kontrollen/Abschriften speichern; Bearbeiten/Löschen bleibt nur Chef/Stationsleitung.
- Heute fällige MHD zählen als abgelaufen.
- Wochen-Kachel zeigt heute fällige Artikel korrekt mit an.
- Grammatik verbessert: nächster heute / nächster in 1 Tag / nächster in X Tagen.
- Alarm beim App-Öffnen für alle Benutzer, wenn heute fällige oder abgelaufene Artikel vorhanden sind.
- Alarmdauer: 15 Sekunden mit intensiverem Ton und Vibration.
- Alarm kann durch Antippen der grünen Warnmeldung gestoppt werden.
- Build geprüft: npm run build erfolgreich.
