MHD Kontrolle – Version 6 Testversion

Diese Version ist eine neue separate ZIP und überschreibt keine bestehende Version.

Änderungen:
- Beim Erfassen/Wareneingang wird keine Menge mehr abgefragt.
- MHD-Übersicht: Mitarbeiter geben nur dann eine Menge ein, wenn das MHD gefunden wurde.
- Button „MHD gefunden“ speichert eine Abschrift mit Grund „MHD“ und entfernt den Eintrag aus der MHD-Übersicht.
- Button „Bestand 0 / Kontrolliert“ entfernt den Eintrag aus der MHD-Übersicht ohne Abschriften-Menge.
- Abschriften behalten Mengenangabe.
- Abschriften-Gründe im Bearbeiten-Fenster: MHD, Bruch, Eigenbedarf.
- Bestehende Datenbankdaten werden nicht gelöscht oder verändert, solange die neue Version nicht bewusst installiert/veröffentlicht wird.

Build-Test: erfolgreich.
