MHD Kontrolle Version 7 - Menge nur bei Kontrolle/Abschrift

Geändert:
- In der normalen MHD-Erfassung muss keine Menge mehr eingegeben werden.
- In MHD-Übersicht und MHD-Bearbeitung wird keine Menge mehr angezeigt.
- Pro Kontrolle gibt es ein Mengenfeld und eine Grundauswahl.
- Gründe: MHD, Bruch, Eigenbedarf.
- Kontrolle speichern mit Menge > 0: Abschrift wird erstellt und Eintrag verschwindet aus der MHD-Übersicht.
- Kontrolle speichern mit Menge 0 oder leer: keine Abschrift, Eintrag verschwindet nur aus der MHD-Übersicht.
- Bestehende Daten/Tabellen werden nicht gelöscht oder neu aufgebaut.

Hinweis:
Die Datenbankspalte menge bleibt technisch bestehen, damit alte Daten und bestehende Supabase-Struktur kompatibel bleiben. Sie wird für neue MHD-Einträge nur mit 0 gespeichert und nicht mehr angezeigt.
